Модель машины финальная (скорее всего.)
Можете модифицировать и красить как вам угодно.

Если вы собираетесь участвовать в гонках на ППЛ,
то уточняйте стиль и ограничения у организаторов.

Для выбора скина из встроенных:
- перейдите в папку 'car'
- запустите '[Unix]SkinSelector.sh' если вы на Unix-системе, или '[Win]SkinSelector.bat' если на Windows
	(хотя винда и '.sh' может переварить, да и линукс может захавать '.bat', если нужный инструментарий есть)

Если же вы не доверяете батнику, или у вас текстура без свечения, то можете ручками:
- переименуйте F1.png как вам удобно.
- переименуйте нужный скин в F1.png
- если у вас есть своя текстура со светящимися элементами (F1_e.png), повторите шаги с ней.


Скин водителя это **просто заглушка!**
Аватар берёт ваш Minecraft скин, а заглушка нужна
если по какой-либо мистической причине у игры не получится
использовать ваш скин.


Для изменения звуков:
Обязательно .ogg, обазятельно моно, а не стерео
- перейдите в папку 'car/sounds'
- переместите оригинальный звук вне папки аватара (в противном случае
	они останутся загружены и будет превышен лимит на вес аватара в Figura)
- переименуйте нужный звук как тот, который вы убрали
